Repository: rango-exchange/rango-client
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: This wallet can only connect to one chain at a time.
ja: このウォレットは一度に 1 つのチェーンにのみ接続できます。

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: Try using different keywords
ja: 別のキーワードを使用してみてください

source: Select Chain
ja: チェーンを選択

source: All
ja: すべて

source: More +{count}
ja: その他 +{count}

source: Activate this tab
ja: このタブを有効にする

source: Another tab is open and handles transactions.
ja: 別のタブはオープンでトランザクションを処理します。

source: Activate current tab
ja: 現在のタブを有効にする

source: Currently, some transactions are running and being handled by other browser tab. If you activate this tab, all transactions that are already in the transaction sign step will expire.
ja: 現在、一部のトランザクションが実行され、他のブラウザタブで処理されています。 このタブを有効にすると、すでにトランザクション記号のステップにあるすべてのトランザクションが期限切れになります。

source: Confirm
ja: 確認する

source: Your {blockchainName} wallets
ja: あなたの {blockchainName} ウォレット

source: Insufficient account balance
ja: アカウント残高が不足しています

source: Proceed anyway
ja: とにかく続行する

source: You need to connect a {blockchainName} wallet.
ja: {blockchainName} ウォレットに接続する必要があります。

source: Add {chain} chain
ja: {chain} チェーンを追加

source: Chain not connected
ja: チェーンが接続されていません

source: Show more wallets
ja: ウォレットをもっと表示

source: Send to a different address
ja: 別のアドレスに送る

source: Enter {blockchainName} address
ja: {blockchainName} アドレスを入力してください

source: Address {destination} doesn't match the blockchain address pattern.
ja: アドレス {destination} はブロックチェーンアドレスパターンと一致しません。

source: via
ja: 経由:

source: This token is not part of our verified token list. please verify its source and make sure to understand all associated risks before proceeding.
ja: このトークンは、検証済みトークン リストに含まれていません。続行する前に、そのソースを確認し、関連するすべてのリスクを理解してください。

source: Import Anyway
ja: とにかくインポート

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

source: Status
ja: ステータス

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Refresh
ja: 更新

source: Notifications
ja: 通知

source: Settings
ja: 設定

source: History
ja: 沿革

source: Connect Wallet
ja: ウォレットに接続

source: Today
ja: 今日

source: Failed Network, Please retry.
ja: ネットワークに失敗しました。再試行してください。

source: Retry
ja: 再試行する

source: Add another custom token
ja: 別のカスタムトークンを追加

source: Swaps steps
ja: ステップを入れ替えます

source: Connected
ja: 接続しました

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: See why
ja: 理由を見る

source: (Currently not supported)
ja: （現在はサポートされていません）

source: Slippage Error
ja: スライドページエラー

source: Slippage Warning
ja: 滑り止めの警告

source: Bridge Limit Error
ja: ブリッジ制限エラー

source: Yours: {amount} {symbol}
ja: あなたの: {amount} {symbol}

source: Minimum suggested slippage: {minRequiredSlippage}
ja: 推奨最小スリップページ: {minRequiredSlippage}

source: Yours: {userSlippage}
ja: あなたの: {userSlippage}

source: See All Routes
ja: すべてのルートを見る

source: View more info
ja: 詳細情報を表示

source: Gas & Fee Explanation
ja: ガス&料金の説明

source: Details
ja: 詳細

source: Total Payable Fee
ja: 合計支払手数料

source: Hide non-payable fees
ja: 支払い不可能な手数料を非表示

source: Show non-payable fees
ja: 未払い手数料を表示

source: Description
ja: 説明

source: The following fees are considered in the transaction output and you won’t need to pay extra gas for them.
ja: 以下の手数料は取引の出力で考慮され、 余分なガスを支払う必要はありません。

source: Estimated output
ja: 推定された出力

source: Via:
ja: ビア:

source: Chains:
ja: チェーン:

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Smart Routing
ja: スマートルーティング

source: Lowest Fee
ja: 最低手数料

source: Fastest Transfer
ja: 最速送金

source: Maximum Return
ja: 最大返品数

source: Maximum Output
ja: 最大出力

source: Gas cost
ja: ガスコスト

source: Receiving
ja: 受信中

source: Price impact
ja: 価格への影響

source: You need to increase slippage to at least {minRequiredSlippage} for this route.
ja: このルートについては、少なくとも {minRequiredSlippage} まで滑りやすくする必要があります。

source: Increase
ja: 増加

source: Output amount changed by {percentageChange}% (${usdValueChange}).
ja: 出力量が {percentageChange}% (${usdValueChange}) 変化しました。

source: We recommend you to increase slippage to at least {minRequiredSlippage} for this route.
ja: このルートについては、少なくとも {minRequiredSlippage} への滑りを増やすことをお勧めします。

source: Caution, your slippage is high.
ja: 注意、あなたの滑りは高いです。

source: Change
ja: 変更

source: High slippage
ja: ハイスリップページ

source: Low slippage
ja: すべり低い順

source: Caution, your slippage is high. Your trade may be front run.
ja: ご注意ください。スリッページが大きいため、フロントラン取引になる可能性があります。

source: Swap anyway
ja: とにかく入れ替え

source: Change Slippage
ja: 変更のずれ

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: Something went wrong. Please refresh the app.
ja: 問題が発生しました。アプリを更新してください。

source: No Routes Found
ja: ルートが見つかりません

source: You cannot use the same token for From and To.
ja: From と To に同じトークンを使用することはできません。

source: Slippage tolerance per swap
ja: スワップごとの滑り止め許容差

source: Custom
ja: カスタム

source: Your transaction will be reverted if the price changes unfavorably by more than this percentage.
ja: 価格がこのパーセンテージよりも不利に変更された場合、取引は元に戻されます。

source: Warning
ja: 警告

source: This setting is applied to each step (e.g. 1Inch, Thorchain, etc.), meaning only that specific step will be reverted, not the entire route.
ja: この設定は各ステップに適用されます (例: 1Inch、Thorchainなど)。 これは、特定のステップがルート全体ではなく、元に戻されることを意味します。

source: Slippage cannot be set lower than 0.01%.
ja: スリッページは0.01%未満に設定できません。

source: Caution, your slippage is high!
ja: 注意してください、スリッページが大きいです!

source: Request ID
ja: 要求ID

source: Copied To Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copy Request ID
ja: リクエストIDをコピー

source: View on Rango Explorer
ja: Rangoエクスプローラーで表示

source: Finished at
ja: 終了日時

source: Created at
ja: 作成日時

source: Swap Details
ja: スワップの詳細

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Swap with request ID = {requestId} not found.
ja: リクエスト ID = {requestId} でスワップが見つかりません。

source: Change Network
ja: ネットワークを変更

source: Network Changed
ja: ネットワークを変更しました

source: Network Switch Failed
ja: ネットワークスイッチの障害

source: You have received {amount} {token} in {conciseAddress} wallet on {chain} chain.
ja: {amount} チェーンの {token} ウォレットで {conciseAddress} {chain} Anamed@@4 を受け取りました。

source: Transaction was not sent.
ja: トランザクションは送信されませんでした。

source: {amount} {symbol} on {blockchain} remains in your wallet.
ja: {amount} の {symbol} {blockchain} はウォレットに残ります。

source: Delete
ja: 削除

source: Try again
ja: もう一度やり直してください

source: View transaction
ja: 取引を表示

source: Connect
ja: 接続する

source: Swap Successful
ja: 交代成功

source: Transaction Failed
ja: トランザクション失敗

source: Done
ja: 完了

source: Diagnosis
ja: 診断

source: See Details
ja: 詳細を見る

source: Cancel Swap
ja: 交換をキャンセル

source: Are you sure you want to cancel this swap?
ja: このスワップをキャンセルしてもよろしいですか？

source: Yes, Cancel it
ja: はい、キャンセルします

source: No, Continue
ja: いいえ、続行します

source: Connect {wallet}
ja: 接続 {wallet}

source: The connection of your wallet or some networks has been disconnected. Connect to continue the swap
ja: ウォレットまたは一部のネットワークの接続が切断されました。スワップを続行するには接続してください。

source: Wallet connected successfully.
ja: ウォレットが正常に接続されました。

source: Delete Transaction
ja: 取引を削除

source: Are you sure you want to delete this swap?
ja: このスワップを削除してもよろしいですか？

source: Yes, Delete it
ja: はい、削除します

source: No, Cancel
ja: いいえ、キャンセル

source: Install {wallet}
ja: インストール {wallet}

source: Install
ja: インストール

source: Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: Slippage:
ja: 滑り:

source: Select Token
ja: トークンを選択

source: Wallet Connected
ja: ウォレットが接続されました

source: Your wallet is connected, you can use it to swap.
ja: ウォレットが接続されています。交換に使用できます。

source: Failed to Connect
ja: 接続に失敗しました

source: Your wallet is not connected. Please try again.
ja: ウォレットが接続されていません。もう一度やり直してください。

source: Connecting to your wallet
ja: ウォレットに接続中

source: Click connect in your wallet popup.
ja: ウォレットのポップアップでformat@@0をクリックします。

source: Select Derivation Path
ja: 派生パスの選択

source: In order to connect to {type}, you must first select a Derivation Path
ja: {type}に接続するには、先に派生パスを選択する必要があります

source: Choose Derivation Path Template
ja: 派生パステンプレートを選択

source: Enter Path
ja: パスを入力

source: Enter Index
ja: インデックスを入力

source: This wallet supports multiple chains. Choose which chains you’d like to connect or disconnect.
ja: このウォレットは複数のチェーンをサポートしています。接続または切断するチェーンを選択してください。

source: Disconnect wallet
ja: ウォレットを切断する

source: Add {blockchainDisplayName} Chain
ja: {blockchainDisplayName} チェーンを追加

source: Would you like to add the {blockchainDisplayName} experimental chain to your wallet?
ja: {blockchainDisplayName} 実験チェーンをウォレットに追加しますか？

source: Please approve the experimental chain pop-up in your wallet.
ja: ウォレットの実験的な連鎖ポップアップを承認してください。

source: {blockchainDisplayName} Chain Added
ja: {blockchainDisplayName} チェーンが追加されました

source: The {blockchainDisplayName} chain has been successfully added to your wallet.
ja: {blockchainDisplayName} チェーンがウォレットに追加されました。

source: Request Rejected
ja: リクエストが拒否されました

source: You've rejected adding {blockchainDisplayName} chain to your wallet.
ja: {blockchainDisplayName} チェーンをあなたのウォレットに追加することを拒否しました。

source: Disconnect
ja: 接続を解除

source: This wallet supports multiple chains. Choose which chains you’d like to connect.
ja: このウォレットは複数のチェーンをサポートしています。接続するチェーンを選択してください。

source: This wallet can only connect to one chain at a time.
ja: このウォレットは一度に 1 つのチェーンにのみ接続できます。

source: Deselect all
ja: すべての選択を解除

source: Select all
ja: すべて選択

source: Failed Network, Please retry your swap.
ja: ネットワークに失敗しました。スワップを再試行してください。

source: Please reset your liquidity sources.
ja: 流動性情報をリセットしてください。

source: You have limited the liquidity sources and this might result in Rango finding no routes. Please consider resetting your liquidity sources.
ja: 流動性源が制限されているため、Rangoにルートが見つからない可能性があります。流動性源のリセットを検討してください。

source: No Routes Found.
ja: ルートが見つかりません。

source: Reasons why Rango couldn't find a route: low liquidity on token, very low input amount or no routes available for the selected input/output token combination.
ja: Rangoがルートを見つけられなかった理由: トークンの流動性が低く、非常に低い入力量、または選択された入力/出力トークンの組み合わせで利用可能なルートがありません。

source: Bridge Limit Error: Please increase your amount.
ja: ブリッジ制限エラー: 金額を増やしてください。

source: Bridge Limit Error: Please decrease your amount.
ja: ブリッジ制限エラー: 金額を減らしてください。

source: High Price Impact
ja: 価格への影響

source: Price impact is too high!
ja: 価格の影響が高すぎます!

source: The price impact is significantly higher than the allowed amount.
ja: 価格への影響は、許容額よりも大幅に高くなります。

source: Confirm high price impact
ja: 高価格の影響を確認する

source: Route updated and price impact is too high, try again later!
ja: ルートの更新と価格への影響が高すぎます。後でもう一度お試しください！

source: USD Price Unknown
ja: USD価格不明

source: USD Price Unknown, Cannot calculate Price Impact.
ja: USD価格が不明です。価格の影響を計算できません。

source: USD Price Unknown, Cannot calculate Price Impact. The price impact may be higher than usual. Are you sure to continue the Swap?
ja: USD価格が不明です。価格の影響を計算できません。価格の影響は通常よりも高くなる可能性があります。スワップを続行してもよろしいですか？

source: Confirm USD Price Unknown
ja: 不明なUSD価格を確認

source: Swap
ja: 入れ替え

source: The route goes through Ethereum. Continue?
ja: ルートはEthereumを通過します。続行しますか？

source: Routes
ja: ルート

source: From
ja: 差出人:

source: To
ja: 終了日

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Auto
ja: 自動

source: Loading failed
ja: 読み込みに失敗しました

source: Bridges
ja: ブリッジ

source: Exchanges
ja: 交換

source: Custom Tokens
ja: カスタムトークン

source: Language
ja: 言語

source: Infinite approval
ja: 永久承認

source: Enabling the 'Infinite approval' mode grants unrestricted access to underlying smart contracts, allowing them to utilize the approved token amount without limitations.
ja: 「無限承認」モードを有効にすると、基盤となるスマートコントラクトへの無制限のアクセスが許可され、承認されたトークンの量を制限なく利用できます。

source: Theme
ja: テーマ

source: The address you entered is duplicate, please enter a new address.
ja: 入力したアドレスが重複しています。新しいアドレスを入力してください。

source: Token Already Exists
ja: トークンは既に存在します

source: There's no need to add this token again because it already exists and is supported by us.
ja: すでに存在し、私たちがサポートしているため、このトークンをもう一度追加する必要はありません。

source: Token Not Found
ja: トークンが見つかりません

source: Sorry, no token was found on {blockchain} chain with the provided address. please make sure you have entered the right token address.
ja: 申し訳ありませんが、指定されたアドレスの {blockchain} チェーンでトークンが見つかりませんでした。正しいトークンアドレスを入力していることを確認してください。

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: An error occurred while retrieving token data.
ja: トークン データの取得中にエラーが発生しました。

source: Add Custom Token
ja: カスタムトークンを追加

source: Select chain
ja: チェーンを選択

source: Enter Address
ja: 住所を入力

source: Enter token address
ja: トークンアドレスを入力してください

source: Import
ja: インポート

source: Confirm Swap
ja: スワップの確認

source: Start Swap
ja: スワップを開始

source: You get
ja: あなたは

source: Search Token
ja: トークンを検索

source: No custom tokens
ja: カスタムトークンはありません

source: press the button to add your custom token
ja: カスタムトークンを追加するにはボタンを押してください

source: Delete Custom Token
ja: カスタムトークンを削除

source: Are you sure you want to Delete this Token?
ja: このトークンを削除してもよろしいですか？

source: Running
ja: 実行中

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Refuel
ja: 燃料補給

source: Clear
ja: クリア

source: Search Transaction
ja: トランザクションを検索

source: No transactions
ja: 取引がありません

source: Your transaction history is stored locally and will appear here after you start a swap
ja: 取引履歴はローカルに保存され、スワップを開始するとここに表示されます

source: Clear Transaction History
ja: 取引履歴を消去

source: Proceeding will remove all successful and failed transactions from the widget. Do you want to continue?
ja: 続行すると、成功したトランザクションと失敗したトランザクションがウィジェットから削除されます。続行しますか？

source: Note: This does not erase your transaction history on the chain; it only removes them here.
ja: 注:チェーン上の取引履歴は消去されません。ここでのみ削除されます。

source: Yes, Clear the history
ja: はい、履歴を消去します

source: language
ja: 言語

source: Search {sourceType}
ja: {sourceType} を検索

source: Search Chain
ja: 検索チェーン

source: Source
ja: ソース

source: Destination
ja: 保存先

source: Swap {type}
ja: {type} を入れ替え

source: Currently, you're in campaign mode with restrictions on liquidity sources. Would you like to switch out of this mode and make use of all available liquidity sources?
ja: 現在、流動性情報源に制限があるキャンペーンモードです。 このモードを切り替えて、利用可能なすべての流動性源を使用しますか？

source: The request ID is necessary to display the swap details.
ja: スワップの詳細を表示するにはリクエスト ID が必要です。

source: Connect Wallets
ja: ウォレットを接続

source: Choose a wallet to connect.
ja: 接続するウォレットを選択してください。

source: This week
ja: 今週中

source: This month
ja: 今月の

source: This year
ja: 年

source: Slippage must be greater than or equal to 0.01
ja: 滑りは0.01以上である必要があります

source: Your transaction is at risk of being frontrun due to high slippage tolerance.
ja: スリッページ許容度が高いため、取引がフロントランされるリスクがあります。

source: Required: >= {min} {symbol}
ja: 必須：>= {min} {symbol}

source: Required: > {min} {symbol}
ja: 必須: > {min} {symbol}

source: Required: <= {max} {symbol}
ja: 必須: <= {max} {symbol}

source: Required: < {max} {symbol}
ja: 必須: < {max} {symbol}

source: for network fee
ja: ネットワーク料金で

source: for swap
ja: スワップ用

source: for input and network fee
ja: 入力とネットワーク料金について

source: Needs ≈ {requiredAmount} {symbol}{reason}, but you have {currentAmount} {symbol} in your {blockchain} wallet.
ja: 必要額は ≈ {requiredAmount} {symbol}{reason}ですが、あなたの {blockchain} ウォレットには {currentAmount} {symbol} があります。

source: Waiting for other running tasks to be finished
ja: 他の実行中のタスクが完了するのを待っています

source: Waiting for changing wallet network
ja: ウォレットネットワークの変更を待っています

source: The network switch could not be completed. Please try again, or switch the network manually in your wallet.
ja: ネットワークの切り替えを完了できませんでした。もう一度お試しいただくか、ウォレットで手動でネットワークを切り替えてください。

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: This token may involve potential security risks; proceed with caution.
ja: このトークンには潜在的なセキュリティリスクが伴う可能性がありますので、注意して進めてください。

source: Aggregated Transaction
ja: 集計取引

source: Swap on {fromChain} via {swapper}
ja: {fromChain} で {swapper}を入れ替え

source: Bridge from {fromChain} via {swapper}
ja: {fromChain} から {swapper}を経由してブリッジする

source: Bridge to {toChain} via {swapper}
ja: {toChain} 経由で {swapper}に橋

source: Completed
ja: 完了

source: In progress
ja: 進行中

source: Waiting for the swap transaction
ja: スワップ取引を待っています

source: Waiting for the bridge transaction
ja: ブリッジ取引を待っています

source: Connected Partially
ja: 部分的に接続

source: Connect other chains
ja: 他のチェーンを接続する

source: Open
ja: 開ける

source: Connecting ...
ja: 接続中...

source: Connecting
ja: 接続中

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: you need to pass a correct state to Wallet.
ja: ウォレットに正しい状態を渡す必要があります。

source: There are no notifications.
ja: 通知はありません。

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Balance
ja: 残高

source: Max
ja: 最大値

source: Select gas chain
ja: ガスチェーンを選択
